1) Инкапсуляция - это механизм, позволяющий объединить данные и методы и скрыть детали реализации от пользователя. Инкапсуляция позволяет защитить данные от внешнего вмешательства.
В Python можно защитить свои данные с помощью одиночного и двойного подчёркивания. Одиночное подчёркивание сообщает другим программистам, что переменные или методы должны использоваться только в рамках класса. Довйное подчёркивание позволяет создать такую переменную, что доступ к не будут иметь только методы данного класса.
2) Наследование - это метод, позволяющий описать новый класс на основе уже существующего и заимствовать функционал родительского класса. То есть можно не дублировать код, описывая новый класс.
Каждый производный класс полностью реализует интерфейс родительского класса, но обратное неверно.
3) Полиморфизм - это свойство системы использовать объекты с одинаковым интерфейсом без информации о типе и внутренней структуре объекта.
В Python мы работаем с классами, поэтому полиморфизм используется автоматически.
 